Propuestas para la redacción de la página.

1. Enfoque: Personalización.

Título: Aprende lo que quieras, apréndelo como quieras.
Subtítulo: Diver Edu, la plataforma educativa para todos, única para cada persona.
CTA: Regístrate ahora y comienza a transformar tu vida estudiando a tu manera.

2. Enfoque: Personalización.

Título: Donde el conocimiento es el que se adapta a tu forma de aprender.
Subtítulo: Efectividad y personalización educativa, ahora al alcance de todos.
CTA: Regístrate hoy y ánimate a explorar el futuro de la educación con Diver Edu.

3. Enfoque: Emoción.

Título: Aprende a tu manera con Diver Edu.
Subtítulo: Miles de recursos educativos organizados en rutas de formación efectiva adaptadas a tus métodos de aprendizaje favoritos.
CTA: Regístrate hoy y alcanza tus objetivos educativos con la ayuda personalizada de Diver Edu.

3.1. Enfoque: Emoción.

Título: Aprende a tu manera con Diver Edu.
Subtítulo: Rutas de formación efectiva diseñadas para tí y tus métodos de aprendizaje favoritos.
CTA: Regístrate hoy y alcanza tus objetivos educativos con la ayuda personalizada de Diver Edu.


--

Banco de elementos
(Copys efectivos que pueden combinarse de distintas maneras)

Títulos:

1. Aprende lo que quieras, apréndelo como quieras.
2. Donde el conocimiento es el que se adapta a tu forma de aprender.
3. Aprende a tu manera con Diver Edu.
4. La mejor forma de aprender es hacerlo a tu manera.

Subtítulos:

1. Diver Edu, la plataforma educativa para todos, única para cada persona.
2. Efectividad y personalización educativa, ahora al alcance de todos.
3. Rutas de formación efectiva diseñadas para tí y tus métodos de aprendizaje favoritos.
4. Miles de recursos educativos organizados en rutas de formación efectiva adaptadas a tus métodos de aprendizaje favoritos.

CTAs:

1. Regístrate ahora y comienza a transformar tu vida estudiando a tu manera.
2. Regístrate hoy y ánimate a explorar el futuro de la educación con Diver Edu.
3. Regístrate hoy y alcanza tus objetivos educativos con la ayuda personalizada de Diver Edu.
4. Regístrate hoy y descubre todo lo que puedes lograr con nuestro método educativo.
